Repository: likerainyday/ResignIPA
Catalog: ResignIPA/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: ResignIPA
zh_hans: IPA重签名

# kWelcomeString
source: Welcome to use ResignIPA
zh_hans: 欢迎使用"IPA重签名"

# kLoadCertificates
source: Start load certificates on this Mac ...
zh_hans: 开始加载Mac上的证书文件...

# kLoadProfiles
source: Start load provisioning profiles on this Mac ...
zh_hans: 开始加载Mac上的配置文件...

# kDidLoadCertificates
source: Certificates did load
zh_hans: 证书文件加载完成

# kDidLoadProfiles
source: Provisioning profiles did load
zh_hans: 配置文件加载完成

# KAnalysisSuccess
source: Analysis IPA file succeed
zh_hans: 选中的IPA文件分析完成

# kInvalidIPAFileAlert
source: Invalid Ipa File, please check.
zh_hans: 无效的IPA的文件路径，请重新确定文件路径

# kIPAFileUnexistAlert
source: Ipa File not find, please check.
zh_hans: 未找到对应的IPA文件，请重新确定文件路径

# kCertificateAlert
source: Please Select a available certificate
zh_hans: 请选择一个可用的证书

# kProfileAlert
source: Please Select a available profile
zh_hans: 请选择一个可用的配置文件

# kUnzipFileUnexist
source: Unzip file not find, please check.
zh_hans: 未找到解压后的文件，请重试

# kInfoPlistUnexist
source: Info.plist file not find from unzip app file
zh_hans: 未从解压IPA文件中找到Info.plist文件

# kProfileUnexist
source: Provisioning profile not find on this Mac
zh_hans: 未找到选择的配置文件

# kExecutableFileUnexist
source: ExecutableFile not find from unzip app file
zh_hans: 未从解压IPA文件中找到执行文件

# kCreateEntitlementsFile
source: Create entitlements.plist ...
zh_hans: 创建entitlements.plist...

# kWriteBundleId
source: Write bundle identifier
zh_hans: 写入应用标识

# kWriteAppName
source: Write app name
zh_hans: 写入应用名称

# kWriteAppVersion
source: Write app version
zh_hans: 写入应用版本号

# kWriteDeploymentTarget
source: Write MinimumOSVersion
zh_hans: 写入最低兼容版本号

# kWriteBundleVersion
source: Write bundle version
zh_hans: 写入应用包版本号

# kResignIPA
source: Start resign ...
zh_hans: 开始重签名...

# KResignSuccess
source: Resign IPA file succeed
zh_hans: 重签名完成
